Sunt incantat sa ma aflu aici
Ma simt onorat pentru invitatie, si va multumesc
Mi-ar placea sa vorbesc despre lucrurile in care sunt interesat
dar din pacate cred ca lucrurile de care sunt eu interesat
nu o sa intereseze multa lume
Ca sa incep, ecusonul meu spune ca sunt astronom
Mi-as dori mult sa vorbesc despre astronomie
dar cred ca numarul de oameni interesati in transfer radiativ
in atmosfere non-gri
si polarizatia luminii in atmosfera superioara a lui Jupiter
ar echivala cu numarul de persoane ce incap sub acoperisul unei statii de autobuz.
Asa ca nu o sa vorbesc despre asta.
(Rasete)
Ar fi la fel de interesant